‌Написать программу которая переворачивает строку.
‌Написать программу которая создаёт и выводит на экран матрицу MxN случайных элементов, где M и N вводятся с консоли.
‌Написать программу которая в матрице 4х4 меняет местами строки с минимальным и максимальным значением, если они находятся на одной строке, тогда ничего не менять.
‌Написать программу которая проверяет является ли введённая строка палиндромом.
‌Написать программу которая выводит на экран исходный html код страницы, url которой вводится с консоли.
‌Написать программу которая сохраняет в базе MySQL данных случайно сгенерированное число.
(Создать БД test_db с таблицей random_num и одним полем number int(11))
‌Написать программу которая в тексте находит адрес электронной почты по регулярному выражению.
