Напиши программу которая подключается по sftp к серверу и скачивает оттуда файл в локальную папку.

‌Напиши программу которая подключается по sftp к серверу и закачивает локальный файл на сервер.

‌Напиши программу которая читает файл accounts.xml с сервера (в файле данные пользователей и количество денег на их счетах) и выводит список всех пользователей по возрастанию баланса счета.

‌Напиши программу которая читает файл accounts.xml с сервера (в файле данные пользователей и количество денег на их счетах) и сохраняет эти данные в БД. Если в файле пользователь повторяется, то его счёт увеличивается/уменьшается на сумму баланса.

‌Напиши программу которая по данным из предыдущей программы строит гистограмму по пользователям и балансу на их счёте.

‌Напиши программу которая по данным из предыдущей программы строит круговую диаграмму по пользователям и балансу на их счёте.

‌Напиши программу которая рисует график функции 2*sin(2x) с осями координат на Swing.

‌Напиши программу которая генерирует случайную матрицу NxN, отображает эту матрицу и выводит её определитель.

‌Напиши программу которая генерирует случайную матрицу NxN и выводит матрицу и её транспонированую версию.

‌Напиши программу используя Swing в котором будет кнопка, при нажатии на которую будет отображаться окно с сообщением "Кнопка нажата N раз", где вместо N будет количество нажатий на кнопку.

‌Напиши программу которая по данным из предыдущей программы с данными о счетах выводит все данные в таблицу созданную на Swing.

‌Напиши программу на Swing которая будет содержать поле ввода и кнопку, при нажатии на кнопку весь текст из поля ввода добавлялся в БД.

‌Напиши программу которая скачивает с sftp сервера картинку и отображает её в окне созданном на Swing

‌Напиши программу-сервер, которая слушает порт 45450 и сохраняет все пришедшие данные в текстовом поле созданном на Swing.

‌Напиши программу-сервер которая слушает порт 45451, вычисляет квадрат пришедшего числа и сохраняет его в БД. Если пришло не число то сохраняет -1.



Параметры подключения к sftp серверу:
Host: 192.168.0.103
Username: sftparslan
Password: 12345

Параметры подключения к БД. (mysql):
Host: 192.168.0.103
Username: dbarslan
Password: 12345
